大家好，欢迎来到星期一每周同步的第一个核心实现
2020年10月12日。呃，我是艾肯的大脑，我将成为您的房东
我们将要通过我们的高优先级举措，现在其他
倡议，然后问停车场质量保证
所有这些好东西，所以让我们开始吧，我们将谈论即将到来的
船舶发布，那么即将发生什么
嗯，去ipfs仍在进行中rc rc还没有rc
固定服务事物等即将出现
接下来我们要谈论的是不可思议的
一个json以前的版本，我现在想全职工作
通过他的电话获得伊拉克的打字稿资料
嗯，到那一刻结束，我们将发布一个发行版，其中包括
弃用也不会消除世俗
嗯，所以希望这个星期能起来
列表上的下一个是固定服务，我们无法谈论，是的，嗯
所以呃sharna的测试很有趣，但不是不是真的
sharna对正在运行的容器的测试，您可以拥有其他docker容器
跟他们说话，因为圈子不允许你
在主要呃中运行Docker容器或让您附加到远程服务
从主容器也很有趣，所以卡塔尔正在工作
通过那个嗯，我们将得到这个平方
这个星期以一种或另一种方式，例如，花费大量时间尝试
使自动测试运行固定服务的东西仅仅是
嗯，太累了，我们有其他事情要做
嗯，我们开会开会讨论本地和
像cli和http api这样的远程固定
嗯，我在其中放置了一个链接，其中包含我对我所总结的结论的摘要
我们的结论在哪里
雅各布和莱特尔已经评论了，这非常有帮助
我仍然必须对他们非常有帮助的评论做出回应
呃，如果您对此有兴趣，那么这些新的pin api东西应该是什么
看起来，以及我们将如何努力推动两者之间的趋同
远程和本地api，请看一下um alex您的
嗯，输入也将受到赞赏，因为js可能想做点什么
类似的，这也将建立我们的
[掌声]安德鲁开始工作时取得成功
在数据存储中进行本地固定
去ipfs以及如何使这一切更容易
[音乐]，这是待处理的服务
接下来是secio移除，我想我也可以接受
嗯，雅各布博客帖子明天就出来了
是的，我需要完成编写并竖起大拇指
对于人们来说，也许是星期三早些时候，但肯定是的
尝试为明天而努力
然后，我们将对着弓箭开一枪
就像在引导节点上关闭sekio一样
看看是否有人没有读过他们的
他们知道吗github twitter在我们去过的任何地方讨论
对他们大喊大叫安全撤除，然后我们将遭受大量洪灾
就像嘿，我的节点停止工作，然后我们会说声嗨，您的
请注意，就像您认识一岁以上的孩子一样
更新，我们发誓是有充分理由的
这是一篇博客文章，其中说明了我们为什么要这样做
然后像这样离开一两天后，我们将其旋转
将其重新打开一会儿，以帮助那些
你们知道的人能够进行较慢的更新
嗯，我想与sec oil uh andrew nesbitt uh有关
正在对dht做一些呃分析
谁在运行这些旧节点，以便我们也许可以与它们通信
并帮助找出帮助他们找出我们如何帮助他们升级
那就是正在进行中，这使我们受益匪浅
更好的dht爬行内容[音乐]
我喜欢，也许我们可以运送我的覆盆子堆和
接下来停止使用此旧软件是rust类型的反向主动
我没有看到锈团队的任何人
我认为我们要从清单中删除，因为其中不会有任何更新
可预见的未来
好吧，听起来不错，接下来是jsonpro的可发现性
和连接性，是的，所以我打开的公关
上周基本上已经合并了，现在我们可以找到远程实现
在网络上使用内容路由uh，这正在合并0.30
即将发布的版本以及完成外部中继内容的分支
我本周将处理自定义宣布的过滤器功能
还有一个分拣机，以便我们
例如，订购拨号盘，我们要首先访问公用地址，然后
在去私人餐厅之前先尝试一下
我希望本周能完成该工作，因为
下周我会出去的，是的
甜蜜使我们走到了高潮的尽头
优先计划转移到其他计划
首先是改善Web ui文件，嗯，所以我在列表上没有
笔记，但是呃，有一整堆
嗯，要进来吧，我从亚历克斯那里得到了一些评论，我需要
要继续跟进，我认为某些补丁需要升级，因为事情
已经登陆，现在他们合并了冲突
因为上周五所有的东西都是绿色的
所以我想希望很快记住什么
下一个也是我的，这是打字稿集成um
所以上周我更新了所有的或者我猜一个拉请求
呃，我从亚历克斯那里得到了另一条评论，我只是在跟进，所以之后
这次电话，我将提交要求的更改
所以希望我们很快就可以降落
它是如此之近，如果您有一个
通话后几分钟，这将对您有很大帮助
同步一些尚不清楚的事情
是的没问题
恩，接下来将npn rpfs更新为最新的恩
没有关于此update的更新以支持
好的，所以我们网站上所有实际支持工作都已经完成了
而不是确保我们已将依赖项更新为
我们决定采用的解决方案以及我们需要的一些修复程序
r尚未被发布到实际版本中，所以我们需要
决定我们是否要等待发布，还是要与某人一起出去
承诺，他们可能会有一些
我们需要注意的其他重大更改
嗯，基本上我们需要决定我们想要什么，什么时候想要
否则要使用特定的badge版本
我们很高兴被带入了另一件事
r 2的更改是对批处理的支持，因此我们不再
限于单笔交易的限制
获得大量版权，这是我们会与之相处的
此更新与badge 2支持并不特别相关，但
它将同时出现在um和badge 2上。
惊人的
dns无法解决爵士乐是接下来的事情
是的，所以michael正在尝试为Infra和js做一些不错的事情
使得此操作变得更加困难，因为我们没有dns的分辨率
然后那连串的事件简直糟透了
所以通常我们的文本记录包含IP地址
因此，如果您递归查找dns地址，您将获得的IP地址。
websockets出现问题的节点，以及
webrtc之星，因为我们必须保留dns名称
因此，我们需要修复大量记录
因此dns加法器记录了michael的工作
最终应该有快速的或我认为他们已经有快速的
IP地址，然后最终将有websockets
websocket安全地址中的dns地址
所以我们正在努力添加这些，然后boshko正在研究实际的
解析器um，以便我们可以确保我们可以
动态地只是指向bootstrap libidbio
并获取引导程序地址，而不是对那里的那些人进行硬编码
所以这是一个过程，但由于本周的所有工作，它正在本周发生
foshko和michael在那
就是其他倡议了，所以设计评审提案
任何人都想把他们的想法放入股票中并拥有
一分钟发霉的蔬菜
我的意思是说，还不如那个好拦截器好问
问题我有一个问题，谁控制数目
特拉维斯赛跑者，我们确切地拥有任何人
好吧，您也不必牺牲山羊，我也不想牺牲
错误的神，这将是一场灾难，另外一些人将工作，这将是
糟糕，我现在花了更快的速度
最长的工作需要15分钟，并且所有内容并行运行
嗯，所以如果我们可以全部运行它们，整个构建将花费15分钟
同时需要更多的跑步者
当您考虑不久前的jsi之前，这就是傻瓜
建了两个小时，现在需要15分钟
但是它需要更多的跑步者才能使它并行化
你不是在嘲笑教务长，这就像在运行http一样，正在测试中
客户反对，所以我们知道您何时突破我们
通过http哦，是的，那是很长的时间
是的，迈克是那个
这是迈克尔·乌姆，不，不，不，乌姆，我只是想问问
你需要并行吗？我的意思是说你想要多少负载
运行正确，因为很明显，如果有人运行pr，那么它将运行的负载
以及工作，我只是想知道我们是否可以
得到一个，因为我们正在进行长时间的讨论
在那个地方，那是不会很快结束的，但是基本上
将所有内容都移到行动上，并尝试进一步标准化
特别是构建和测试基础架构
嗯，这就像长期的事情
嗯，但这可能是我们研究过的东西，但是它会起作用，所以我
我真的很想了解有多少个相似之处
我们需要，因为那里免费提供的东西有限，但我认为
我们可以给他们一些钱，然后我们将
得到更多，所以我们通常只是在使travis工作
它几乎可以正常工作，唯一不起作用的是
它需要更多的跑步者，所以我宁愿
只是增加跑步人数
不，不，不，我不知道，是的，是的，现在我绝对是你应该做的
只是说未来像我想了解
您需要多少，以便我们进行重构时考虑到
这是星期四的要求之一，我就像
我的一周还没有那么痛苦，你知道我现在很忙
抱歉
烧伤，对不起，我可以看一看，这可能是安迪
谁有权限，但我可以拉那个线，我会给你所有的
跑步者，我可以在离线时实现惊人的效果，这非常棒
嗯，还有其他问题吗？
他在这里ipld上有任何二进制文件吗
ipld团队拥有他们在ci中运行的任何二进制文件
这是一个很好的问题，我不太了解答案
嗯，可能很快就会改变，但我会问
丹尼尔（daniel）和艾瑞克（eric），以及是否有任何特殊原因
你为什么要问我也要浮出水面，以便他们可以确保
最后是他们正在做的事情，实际上是在丹尼尔的盘子上
认为这是他的一件事
四分之一的工作，所以我问的原因主要是
主要是因为我们的圈子ci
Orb在不使用ipfs的二进制文件中的播放效果不是很好
um库都很好，但是因为插件周围有魔术般的恶作剧
好像不是，这确实引起了一些问题
ipfs二进制文件，虽然我可以，但我们可以修复
并与之一起经历所有的
所有bash脚本黑客都需要呃，如果我已经采取了一项行动，
可以为现有的go部署ipa
二进制文件会更容易哦，是的，这就像发生了
嗯，我的意思是运行go的当前github动作
丹尼尔（Daniel）撰写的程序就像在市场上一样
他就像他实际上在github上和几个人在一起
谁喜欢采取行动来解决他所有的围棋相关问题
嗯，所以你知道在这口井结束时我们会得到什么
我想象会是那样的简单和整合
好酷
在这种情况下，我们正在构建一个爬虫，该爬虫是一个二进制文件
想要确保二进制文件能够生成，并且您知道该怎么做
哦，你要在动作中运行爬虫吗
不，我认为那太过分了，我的意思是那很酷，但我认为
也太夸张了，跑皇冠真的很容易而且很有趣
工作动作github就像为您付费运行
云爬虫的工作真是太神奇了
很酷，还有其他问题吗
不，让我继续前进到停车场，呃，我看到了
关于ipld的事情，我不再做okr了
是的，我的意思是
[音乐]
那种很好的东西，所以我们借此机会思考
就像总体上更适合我们的工作方式一样，
展示我们所做的事情，所有这些都非常像okr
过程有点像它的两个方面之一，那就是我们沟通的方式
与组织的其余部分以及外部有关的一堆东西
发生，然后这也是我们的方式
规划，而ipld从未如此规划我们
我们通常比正常流程更敏捷一些
如果需要的话，我们会像每周一样改变优先级
进来是高优先级的um，所以事情会稍微移动
多一点，我们希望保持一点流畅
嗯，是的，我们要做的是提出了本季度的主题
这是针对项目的um协议，我们正在尝试
比过去更多地关注协议方面
嗯，所以在团队管理页面上有关于它的文章，但是
现在每个人的这个非常酷的清单
在我们的团队中，然后是他们的每个优先事项
有一个季度，所以你知道他们正在做什么
现在，如果有什么事情发生，我们将
在那碰到的那一天，我们将碰碰它，我们会说为什么会碰到它
碰碰碰碰，我们会说像现在这样的人正在为此工作，因为它
优先级更高，还有一件我们决定要做的事情
在周期的后期，我们开始进行所有维护
每个人都有的负担，因为我们觉得那真的不是
被很好地捕获了，不是很好，所以我们开始了
加上人们有什么不同的项目
我们希望像您知道的那样不经常维护，但是
因此，他们在时间上的负担比较频繁，所以我
现在不知道你对什么有所了解
我们会每周更新一次，您可以在
团队管理仓库中的自述文件，是的，如果
这种格式，像um这样的人，我会鼓励您尝试
如果你想要的话，类似的东西
人们没有全面的流程和工作软件
文档，我有一个清单，您可能想
读
所以q1是我们谈论的好时机
刻录go ipldc战争，merkle dag和ipld格式
您的刻录是什么意思？找到所有已安装的硬盘驱动器
并擦拭它，可能会很棘手，因为您不只是循环
就像2017年网络中的in ipfs实例一样。
是的，是的，嗯，不，不，我想，就像
看看何时您知道去脱皮的主要材料已经达到
就像进入了一个成熟的新阶段一样，我们在上面做汉普顿adl的东西
现在有一些文件硬币工作将要给我们
大多数文件硬币数据结构的模式，因此我们将
我们将在全球黄金市场拥有一个非常新的成熟水平
就像这个季度，所以如果你那一刻
迁移到它，我们可以停止维护旧的
实际上，我们在um上封装了um和相同的东西，就像我们
戈萨拉（Gozala）就像他的最后一轮修订一样完成了比赛，
我刚刚结束了一些项目，以使用所有新的原语，以便
我正在测试它们，并在之前进行一些调整
提倡其他人使用它们，但我们真的很喜欢那边
也可以只换掉
现在，嗯，一旦您知道ipfs不再依赖旧版本
api了，我们可以像我们一样弃用它们
我们已经很不喜欢碰他们了，但是我们
之所以这样做，是因为他们非常依赖
但是，是的，我的意思是周期比起我们，我们更依赖于您，而不是依赖于我们
我们的观点是，只要您使用它，我们就必须予以支持
如果您停止使用它，那么这就是我们支持周期的终点
我们很担心，我很乐意为您提供一些帮助
对您的新api很有用，它
这也意味着您可以停止支持自己的产品了，是的，嗯，
还可以吧，深度树刚要走
使您变得更小
我的意思是，新的dag pb放弃了所有的protoboss
就像我们实际上不再引入任何protobuf配音树一样
嗯，实际上Rod正在研究native.js的新dagg海滨，所以
这将做同样的事情，并删除所有这些本机工作库，
一切都那么嗯，是的，将会有一个巨大的
我知道有很多改进，就像罗克利（Rockley）一样，
比我多得多，他在ipfs代码库中花费了更多时间，因为他
通过所有这些工作，他需要进行许多此类升级，
他的事情也发生了，所以我认为这只是三个中的一种
我们当中的人应该协调并弄清楚
就像那里有什么战略一样，因为是的，我们不介意
参与其中，但又像我们对代码库的熟悉一样，
有点低落，就像每次我必须跳进去一样
我就像在哪里，所以这总是一个挑战
是的，在旅途中像我一样快乐，一旦odot出去
开始看起来有点像开始搬到一些
较新的go ipld库，但是我最近与它们的交互
仍然需要一点点了解事情的进展
为了最佳地使用它们，如果我想交出
就像这里的接口是必需的遍历接口
这就是我需要从dagpb或您那里得到的东西，或者这就是我从
Unix fs接口，并喜欢用
无论你想要那样，我认为那将是
强调类似接口的好方法是
实际上是在做ipld库
以他们希望他们可用的方式使用
是的，我的意思是我认为我们将不得不
在这里深入研究细节，因为
我的意思是，当您使用它们时，可能没有
文档要么很喜欢，但是您必须真正知道
它们是如何工作的，您可能真的想像您一样仔细阅读了代码
弄清楚如何使用它，就像那样，绝对是
改变嗯，因为就像有另一个人一样
在使用该代码的团队中，然后喜欢随时随地对其进行记录，然后
改善事情，我们有更多的例子
库现在也正在使用它们，因此您可以像其他代码一样
看看使用它，我认为虽然api和界面的方式
结构化与旧系统有很大不同
因此，在某种程度上，如果您
如果您要迁移，如果您要迁移而又不想
进行某种较大的重构，使其与新版本更加一致
界面样式可能实际上是
很难做到这一点，我们可能想看看的就像
是否有一些我们放在其中的库使它成为
有点容易，有某种实用程序库
我们使用的还是um存在于另一个重构中
ipfs想做的一些事情
因此，在该重构中，您只需使其与我们的库更加一致即可
嗯，我们有很多选择，您将不得不
一点点地在pe的早期就挖掘出我所知道的代码
埃里克（Eric）已经开始经历这种情况，只是看一下深度
树，所有ipld库在哪里，它们如何交互以及您
将不得不开始将它们分开
嗯，我到了这样的地步，好了，我们准备好了
事情发生了，然后所有优先事项都转移了，所有这些都没有发生
所以我们需要回到那个地方
但是我的意思是我们比以前有一个更好的选择
嗯，那真的是个好消息，如果你是
你不是在说要真正做到这一点，直到第一季度
甚至比嗯好多了，因为我们现在正在做很多事情
嗯和他们在一起
是的，这对了解谢谢非常有帮助
我认为这几乎给我们带来了时间，谢谢大家的光临
嗯，这是ipfs与您的对峙，在星期一12日与您同步
2020年10月，请填写您的异步更新，有些人这样做
读他们，我最近一直在做，我非常
顽皮的，我要再次开始做这件事，因为
亚历克斯坏亚历克斯反正谢谢你的光临。
为了安全起见，不要触摸您的脸，仍然有大流行发生
再见，再见